pip install speechrecognition pydub gTTS playsound

ffmpeg -version


estas dos lines debes pegarlas en la terminal de vs code y luego hacerlas correr


https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/

eso he instal la primer version de esto uwu

ffmpeg-git-essentials.7z

deberia llamarse asi


游 En Windows
Ve a esta p치gina y descarga FFmpeg (versi칩n est치tica):
游녤 https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/

Extrae la carpeta y copia la ruta donde est치 el archivo ffmpeg.exe (por ejemplo: C:\ffmpeg\bin).

Agrega esa ruta a tu variable de entorno PATH:

Abre el men칰 de inicio y busca "Variables de entorno".

Edita la variable del sistema llamada Path.

Haz clic en "Nuevo" y pega ah칤 la ruta del bin de FFmpeg.

Abre una nueva terminal y verifica que funcione:





nota: si no sabes que chucha hacer pregunta gpt, no hay pena uwu ni yo lo entiendo por completo